好想回山间小屋啊
山小屋帰りたいよぉ
反正我就是个没用的家里蹲
どうせ私　無能な引きこもりだもん
真拿我的主人没办法
仕方ないご主人様だなぁ
要肉垫吗
肉球するか
要…
するぅ…
好啦  你还得找盯上王子的人吧
ほら　王子狙ったやつ探さなきゃいけないんだろ
空花盆？
空の植木鉢？
我用风魔术让花盆偏移了
風の魔術で軌道を変えたけど
最初的位置应该是…
落とされたのは　おそらく…
遗忘的羽翼本是人类的天赋
ずっと忘れている羽根は誰にもあるのに
却任由胆怯蒙蔽了这双眼眸
臆病なままで見落としてしまうんだ
向前迈出了摇摇欲坠的一步
ふらつく爪先踏み込んで
无数次受挫也要踉跄着起舞
拙いステップでつまずいて
即使回旋的身法异常地生疏
探り探りのターンでもいいから
这次也一定要赢得你的瞩目
今度こそ　あなたまで届け
寄托信仰的星斗
信じた星の行方を
即使会隐于夜幕
見失いそうになっても
我也要踏上寻星的征途
わたしが必ず迎えにゆくから
尽管说话声依然颤抖
言葉はまだ震えてる
也绝不再向懦弱低头
だけどもう迷わない
让这份情感毫无保留
and feel, feel a lot
循着内心的感受
感じるままに
从此为自己起舞
生きてゆけたら
从此走自己的路
听说亚朗突患疾病  要退学了？
ねえ　アーロンが急病で　退学になるらしいじゃない？
赛雷迪亚学园学生会
你也真是可怜
かわいそうなセルマ
对他那么尽心尽力
あんなにアーロンに尽くしてたのに
对了  下次邀你来我家的舞会吧
そうだ　今度わたくしの家の舞踏会に呼んであげる
这主意真好
まあ　名案ですわ
反正你和他的婚约也告吹了吧
どうせアーロンとの婚約も御破談でしょ？
不如找个新的对象
新しくいい人を探したほうがいいわよ
是啊是啊
そうよそうよ
会遇见更好的人的
きっといい出会いがあるわ
你想上楼吗
上に行きたいんでしょ？
迅速通过才是上策
さっさと通り過ぎるのが一番よ
那… 那个
あ… あの
这不挺好的吗
よかったじゃないセルマ
我说  能借过一下吗
ねえ　通してくださらない？
哎呀  这不是暴发户男爵家的那位吗
あら　成金男爵家のラナ・コレットじゃない
真是没教养呢
作法がなってないわね
赛雷迪亚学园二年级  卡罗琳·西蒙斯
我家的地位可比你高
わたくしの家のほうが格上なのよ
提要求前先打声招呼才对吧
まずは挨拶くらい述べたらいかが？
堵在路中间闲聊也是名门的教养吗  头回听说
道を塞いで立ち話するのが　格式ある家の作法なんて知らなかったわ
我说  能快点让开吗
ねえ　さっさとどいてくださる？
逃走的牛套了缰绳都知道动  你呢
脱走した牛だって　手綱を引かれればすぐに動くのに
啊  难道是屁股太沉不想动对吧
ごめんなさい　お尻が重いから動きたくないのね
你说谁是牛啊
誰が牛ですって
莫妮卡
モニカ
用风魔术… 不行  太不自然了
風の魔術で… だめ　ここじゃ不自然
对身体施加防御结界… 碰撞的样子不自然
体に防御結界　は… 跳ね方が不自然
怎么办…
どうしよう…
撞台阶上一定很疼…
階段の段差　痛そう…
台阶  对… 对了
段差　そ… そうだ
只要用防御结界填平台阶…
防御結界で段差を埋めてしまえば…
好啦  接下来就自然地滚下去吧
さあ　あとは自然に転がり落ちるだけ
莫妮卡
モニカ
对… 对不起
ご… ごめんなさい
你没事吧
怪我は？
对不起  给您添麻烦了
迷惑かけてごめんなさい
对不起…
ごめんなさい…
额头有点红啊
少し　赤くなっているな
他没生气吗
怒って… ない？
而且  指尖好冰
それに　冷たい指先へ
难道  魔力在无意识地泄露
もしかして　無意識に魔力が漏れてる
喂  没事吧
ちょっと　大丈夫
副会长？
副会長？
发生了什么
何の騒ぎなのだ
那边的拉娜・可雷特小姐在胡闹
そこのラナ・コレット嬢がふざけて
还把同学从楼梯上推下去了
学友を階段から突き飛ばしたのですわ
希利尔・艾仕利大人
シリル・アシュリー様
是你先动手推我的吧
あなたが私を突き飛ばしたんでしょ
然后连累了莫妮卡
モニカはとばっちりよ
这是在推卸责任？
まあ　責任転嫁？
暴发户的孩子脸皮就是厚呢
成金の子は神経が図太くて嫌ね
艾仕利大人
アシュリー様は
您会相信出身于历史悠久的诺伦伯爵家的我吧
由緒正しいノルン伯爵家のわたくしを　信じてくださいますわよね
这里是贵族社会
ここは貴族社会
身份高贵之人指责你
身分の高い者が「お前は悪だ」と言えば
那你就是错的
それが真実になる
即使自己并没有过错
たとえ　こちらに火がなくとも
那个…
あの…
快出声… 我的喉咙
お願い　動いて… 私の喉
这样下去  拉娜要被当成坏人了
このままだと　ラナが悪人にされちゃう
绝对不能这样
それだけは…
是… 是我
わ… 私が
不小心… 脚滑了
足を… 滑らせただけです
喂
ちょっと
谁都没有错  是我自己不小心
誰も悪くなくて　私の不注意なんです
打… 打扰各位了
お… お騒がせしました
莫妮卡
モニカ
有事请稍后再来
用があるなら後になさい
对… 对不起
ご… ごめんなさい
我有东西落在阳台…
バルコニーに忘れ物が…
麻烦动作快点
手短に済ませなさい
谢… 谢谢你
あ… ありがとうございます
三盆混栽的植物  还有一个空花盆
寄せ植え三つに　使ってない植木鉢がひとつ
看… 看不到
み… 見えない
这样就行
そうだ
就是这里
ここだ
应该是很重的花盆
重そうな植木鉢
弄脏了
汚しちゃった
我只有这一副手套
手袋これ一つなのに
难不成…
もしかして…
我要锁门离开了
鍵をかけたいのだけど
对… 对不起
ご… ごめんなさい
请问  这间教室的钥匙…
あの　この教室の鍵って…
如要借用  请到办公室提交使用申请表
借りたければ　職員室で使用申請書を提出することね
谢… 谢谢你
あ… ありがとうございまひゆっ
你看她不顺眼吗
君は彼女が気に入らない？
是啊
ああ
她怎么看都不像贵族吧
彼女　どう見ても貴族じゃないだろう
但总比我们贸然出头惹人注目强
とはいえ　俺たちが動いて目立つよりはいい
尤其是
まして
一个人半夜溜出宿舍的行为
一人で夜中抜け出すよりかはな
总比克洛克福德公爵介入要好
クロックフォード侯爵に介入されたくないからね
哪怕被骂公爵走狗也无妨
たとえ　公爵の犬と言われようと
最重要的是…
なにより…
若被人觉得菲利克斯・亚克・利迪尔
フェリクス・アーク・リディルは
是个连这点小事都处理不了的废物  那就不好了
この程度の事件も処理できない無能だと思われたら困るんだ
请进
どうぞ
哟  诺顿小姐
やあ　ノートン嬢
有什么进展吗
何か進展はあったかい？
那… 那个
あ… あの
我找到… 犯人了
犯人　わかり… ました
未婚夫居然要退学
婚約者のアーロンが退学だなんて
塞尔玛被抛弃了  好可怜
学園に残されるセルマがかわいそう
有事尽管商量  我们可是朋友
何でも相談してね　だって友人ですもの
朋友…
友人…
没错  朋友
そう　友人だ
就算我只是她们的陪衬
たとえ私が彼女たちの引き立て役であっても
「朋友」这个名头对我还是很重要
友人という肩書きは何にも代えがたい
毕竟…
だって…
只要还有朋友  我就不是一无所有的人
友人がいるなら　何もないセルマにならずに済む
哟  塞尔玛・卡什小姐
やあ　セルマ・カーシュ嬢
能跟我走一趟吗
ちょっといいかな
抱歉  让你跑一趟
呼び出してすまないね
那么
さて
开学典礼前掉落的招牌
入学式前の看板落下事件と
以及前几天砸下来的花盆
先日の植木鉢が落下してきた件
这位诺顿小姐认为  你就是这两起事件的罪魁祸首
この二つの事件の犯人が君だと　ここにいるノートン嬢が主張しているんだ
能解释一下吗
説明してくれるかな
那个…
えっと…
招牌掉落一事  毕竟现场已经被清理了
看板事件は現場が片付けられてしまったので
但是  花盆的事我已经查清了
けど　植木鉢が落とされた件はわかりました
以落地的位置为基准
植木鉢が落とされたのは
花盆是从东侧建筑右起第二列的某一阳台摔落的
落下地点から東棟の　2 番目の列のどこかの階です
所有阳台都有花盆装饰
すべてのバルコニーに花が飾ってありますが
但根据坠落速度和花盆碎裂的方式
落下速度と植木鉢の砕け方から
就能计算出是从哪层落下的…
どの階から落とされたか計算で割り出す…
这部分省略就好
そこは省略していいよ
计… 计算结果表明  是从四楼阳台落下的
け… 計算で出した結果　落とされたのは四階のバルコニーでした
我确认了当天该教室的使用申请表…
事件があった時の第二音楽室の利用申請書を確認したら…
我只是去给花浇水
私は　お花の水をやりに
我… 我和塞尔玛小姐身高相近
わ… 私とセルマさんは大体身長が同じです
为了安全  阳台围墙设置得很高
バルコニーの手すりは危険がないよう高く設けられていました
然后  有一个倒扣放置的空花盆
そして　逆さまに置いてあった植木鉢が一つ
估计是…
恐らくは…
你想说我拿它垫脚用吗
踏み台にしたって？
只是碰巧放在那里而已吧
たまたまそこにあっただけでしょ
你今天戴了手套啊
今日は手袋されてるんですね
那天在保健室  我看到你白皙纤细的手指
保健室で見た　セルマさんの白く繊細な指
之所以没戴手套
あの時　手袋をしていなかったのは
是因为搬花盆时
植木鉢を動かした時に
把手套弄脏了吧
汚れてしまったからですよね
不… 不是
ち… ちが
音乐教室旁的垃圾桶里  有副沾满泥土的手套
音楽室のそばのゴミ箱に　土で汚れた手袋が捨ててありました
上面绣着塞尔玛小姐名字的首字母
セルマさんの　イニシャルが刺繍された
没错  是我… 都是我干的
そうです　私が… 私がやりました
花盆也好  招牌也好
植木鉢も　看板を落としたのも
还有挪用预算  都是我干的
生徒会の予算を着服させたのも　私です
没错  亚朗只是被我骗了
そう　アーロンは私に騙されていただけ
所以…
ですから…
求您对他网开一面
どうか　彼にご慈悲を
我已经一无所有了  请不要夺走我的未婚夫
何もない私から　婚約者を奪わないで
她会怎么样
セルマさんは…
这是暗杀王族未遂
王族の暗殺未遂だからね
整个家族都要连坐
一族ごと極刑は当然だろう
虽说如此
と　言いたいところだけど
这次也以身体不适为由  让她主动退学吧
今回も体調不良ということで　自主退学してもらうのが妥当だろう
而且
それに
为了重要之人不惜付出一切的她
大事な人のためにすべてを投げ出そうとした彼女の姿には
让我有所感触
思うところが　あるからね
是因为这样吗
そういう… ものですか
三处…
三カ所…
这里这里  还有这里的数字对不上
こことここと　ここの数字が合ってないです
你懂会计记录吗
会計記録の見方が？
是的
はい
这里也是
ここも
像是在强行凑数  一点也不美观
無理やりつじつま合わせたようですけど　美しくないです
我说  诺顿小姐
ねえ　ノートン嬢
是
はい
方便的话  能帮我重新检查会计账簿吗
もしよければ　会計記録の見直しを手伝ってくれないかい
真的可以吗
いいんですか
很久没有拥抱数字了  好开心
数字不足だったから　うれしい
那么我正式宣布
では　改めて
高等部二年级  莫妮卡・诺顿小姐
高等科二年モニカ・ノートン嬢
现任命你为学生会会计
君を　生徒会会計に任命する
喂
おい
喂  莫妮卡  振作点
おい　モニカ　しっかりしろ
是肉垫  你最喜欢的肉垫哦
ほら肉球　お前が好きな肉球だぞ
我当上学生会会计了
私　生徒会の会計になっちゃったぁ
这不是好事嘛  更容易保护王子了
よかったじゃん　王子の護衛もやりやすくなるし
我不行啦
無理なの…
小松鼠成了学生会会计？
子リスが生徒会会計？
我让她检查了过去五年的账簿
過去 5 年分の見直しを頼んだのだけど
我离开没几个小时  她就完成了
席を外した数時間で終わらせるとはね
五年的账簿？
5 年分を？
这些账簿  你怎么看
この会計を見てどう思った？
那个…
えと…
放心  我不会生气的
怒らないから正直に言ってごらん
流动资金的规模如此庞大
動くお金がビックリするほど大きいのに
管理却十分松懈  令人震惊
ビックリするほど管理がずさんで　ビックリしました
你这家伙  怎么和殿下说话的
貴様　殿下になんという口の利き方だ
好想回山间小屋啊
山小屋に帰りたいよぉ
真是的
まったく
竟然任命新来的转学生为会计
編入してきたばかりの生徒を会計になど
完美吗
完璧… か
真不爽
気に入らん
而且  她对殿下的说话方式  太不尊敬了
そもそも殿下に対してあの口の利きよう　なんたる不敬だ
这笔迹…
この字の癖は…
不会吧
もしや
怎么可能
いやまさか
我这是要做什么
私は何を…
早点休息吧
早めに休むか
虽然事件解决了…
事件は解決したけど…
我们家的耻辱竟然当上了学生会干部
あなたみたいな我が家の恥さらしが生徒会役員だなんて
究竟发生了什么
どういうことですの
快  老实交代
さあ　白状なさい
你究竟是怎么巴结殿下的
いったいどうやって殿下に取り入ったのかを
你那眼神什么意思  不服吗
なんなの　その反抗的な目は
看来你还没认清自己的立场
自分の立場がわかっていないようね
反派大小姐就演到这里吧
悪役令嬢的にはこんなところかしら
不愧是伊莎贝尔小姐
さすがイザベルお嬢様
演技太精湛了
見事な悪役令嬢っぷりです
是吧  是吧
でしょ　でしょ
摔… 摔茶杯不太好吧
ティ… ティーカップを割るのは…
请放心
ご安心ください
我存了许多本就是次品的餐具
もともとヒビが入っていた食器をストックしていますの
再次恭喜您就任学生会会计
改めて　生徒会会計就任　おめでとうございます
话说  您换发型了吗
そういえば　髪型を変えられたのですか
是同班同学帮我绑的
同じクラスの子がやってくれて
非常适合您
とてもお似合いです
艾卡莎  帮我绑同样的发型
アガサ　わたくしもお揃いの髪型にしてちょうだい
小姐
お嬢様
反派大小姐可不会和她欺负的姑娘绑同样的发型
悪役令嬢はいじめている娘とお揃いの髪型にしたりはしませんよ
请放心
大丈夫です
到放假时  我会拿出看家本领
休日に　このアガサが腕によりをかけて
为二位打理出一模一样的可爱发型
お二人の髪型を　かわいくお揃いにして差し上げますよ
说好了哦
約束よ
不是吧  那个乡巴佬凭什么
嘘でしょ　あんな田舎者が
难以置信
ありえない
我说
ねえ
听说你当上了学生会干部
あなたが生徒会役員になったって噂を耳にしたんだけど
昨… 昨天
き… 昨日は
虽然不是我推的你
私が突き飛ばしたわけじゃないけど
但挑衅卡罗琳的是我
カロラインを挑発したのは私だし
所以说  那个…
だから　その…
你没受伤吧
怪我はしてないの？
那个…
えっと…
我… 没受伤
怪我… してないです
是… 是吗
そ… そう
你的头发松了
ほら　髪ほどけてきてる
真拿你没办法  今天也让我来绑吧
仕方ないから　今日も私が髪を編んであげるわよ
好
はい
希利尔
シリル
从今天起  你负责指导诺顿小姐会计的工作
今日からノートン嬢に　会計の仕事を教えてあげておくれ
遵命
仰せのままに
为什么是副会长
なぜ副会長に？
因为他之前当的就是会计
シリルは　副会長になる前は会計だったからね
难道你希望我来吗
もしかして私に教わりたかった？
最… 最好是年龄相近的…
で… できれば　年の近い方が…
这样啊
そう
就让希利尔好好鞭策你吧
シリルにしごかれておいで
会计月初和月底最忙
会計は月末　月始めが一番忙しい
这里列出的工作  全都不能落下
ここにリストアップしたものを　漏れのないようにしろ
好的
はい
房间里似乎冷了点
少々部屋が冷えすぎたか
用吧
これを使え
好
はい
好强烈的寒气
すごい冷気
果然  魔力在泄露
やっぱり　体から魔力が漏れてる
怎么了
なんだ
那… 那是我检查过的账簿吧
そ… それ　私が見直した会計資料… ですよね
顾问桑利老师要检查  我在整理
顧問のソーンリー教諭が確認してくださるので　まとめているんだ
对… 对不起
ご… ごめんなさい
为什么要道歉
何を謝る
我检查了过去的账簿  害你有了多余的工作
過去の分まで見直したせいで　余計なお仕事増やして
这不是多余的工作
これは余計な仕事じゃない
是必要的工作
必要な仕事だ
为什么你总是畏手畏脚的
なぜ貴様はそんなにビクビクしている
那… 那个
え… えと
你赢得了殿下的信任  被殿下认可了
殿下に才能を認められ　信頼を勝ち取ったのだぞ
你的工作十分完美
貴様の仕事は完璧だった
那就该抬头挺胸  为自己骄傲
ならば胸を張り　それを誇るがいい
对不起
ごめんなさい
我实在是做不到…
どうしても　自分を誇りに思うこと…
为自己骄傲
できません
我做不到啊
できないんです
你其实打从心底里就看不起我  对吧
あなたは僕のことなんて　内心見下していたんでしょう
我讨厌「做不到」这句话
私は　「できない」という言葉が嫌いだ
对不起
ごめんなさい
另外  换个话题
それと　これは別件だが
之前你摔下楼梯
先日の階段の件
那之后  我询问了附近的学生  掌握了情况
あの時　付近にいた生徒たちに聞き込みをし　状況は把握した
对肇事者卡罗琳・西蒙斯
加害者のカロライン・シモンズには
已予其严重警告  并责令其提交检讨书
厳重注意のうえ　反省文の提出を命じてある
您还… 去打听了吗
聞き込み… したんですか
搞清客观事实  不是理所当然的吗
状況を客観的に把握するのは　当然のことだろう
因为你含糊其辞  害我花了不少时间确认
貴様が変にごまかすから　確認に時間がかかったではないか
贵族中也有如此正直的人啊
貴族の中にも　こういう人がいるんだ
在听吗  莫妮卡・诺顿
聞いているのか　モニカ・ノートン
我在…
はい… えと…
对… 对不起
す… すみません
声音太小了
声が小さい
对… 对不起
ご… ごめん
说话不能干脆点吗
ハキハキしゃべらんか
对  对  对  对不  起
ゴッゴッゴッゴメッナサッ
没让你说话一顿一顿的
誰がスタッカートを聞かせろと言ったぁ
真是的
まったく
陪诺顿会计处理完工作  天都黑了
ノートン会計に付き合っていたら　こんな時間になってしまった
得赶快把这些资料送给桑利老师…
早くこの会計資料を　ソーンリー教諭へ持っていかねば…
送给桑利老师？
ソーンリー教諭に？
聊着些闲话家常
なんてことない話しながら
挥手道别  走在回家路上
また明日って手を振る帰り道は
为何笑得如此欢畅
なんであんなに笑ったのかも
奇怪  脑海中毫无印象
不思議なくらい何にも覚えてない
那如梦似幻的时光  静静流淌
けれど確かに流れている　幻みたいな時間
互道一声再见  仅仅如此
またねって言いあって　それだけで
就让我感到  无比幸福
幸せだなってちゃんと思ったりした
谢谢你  如此温暖
ありがとう　あったかいよ
我们的时光  逐渐交织延长
少しずつ重なりだす私たちの days
本字幕由 拨雪寻春 制作  基于「AGPLv3通用协议」许可使用
翻译：Yurlnori  Needfire-Gl　后期：Rankey　繁化：Onestar
至高之术